Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: download
ko: 다운로드

source: d’Aboville number
ko: d 'Aboville 번호

source: edit
ko: 편집

source: eighth cousin
ko: 팔종형제

# FEMALE
source: eighth cousin
ko: 팔종형제

# MALE
source: eighth cousin
ko: 팔종형제

source: elder brother
ko: 손윗남자형제

source: elder sibling
ko: 손윗 형제자매

source: elder sister
ko: 손윗여자형제

source: eleventh cousin
ko: 십일종형제

# FEMALE
source: eleventh cousin
ko: 십일종형제

# MALE
source: eleventh cousin
ko: 십일종형제

source: estate name
ko: 부동산 이름

source: estimated %s
ko: 예상 %s

source: ex-husband
ko: 전 남편

source: ex-spouse
ko: 전 배우자

source: ex-wife
ko: 전 부인

source: export file
ko: 파일 내보내기

source: facts
ko: 정보

source: father
ko: 아버지

# husband’s father
source: father-in-law
ko: 시아버지-시부(媤父)

# spouse’s father
source: father-in-law
ko: 시부( 媤父)/장인(丈人)

# wife’s father
source: father-in-law
ko: 장인(丈人)

source: fiancé
ko: 약혼자

source: fiancé(e)
ko: 약혼자

source: fiancée
ko: 약혼자

source: fifteenth cousin
ko: 십오종형제

# FEMALE
source: fifteenth cousin
ko: 십오종형제

# MALE
source: fifteenth cousin
ko: 십오종형제

source: fifth %s
ko: 다섯 번째 %s

# FEMALE
source: fifth %s
ko: 다섯 번째 %s

# MALE
source: fifth %s
ko: 조카고손 %s

source: fifth cousin
ko: 오종형제

# FEMALE
source: fifth cousin
ko: 오종자매

# MALE
source: fifth cousin
ko: 오종형제

source: first
ko: 첫번째

# Show the [first/last] [N] parts of a place name.
source: first
ko: 첫번째

source: first %s
ko: 첫번째 %s

# FEMALE
source: first %s
ko: 첫번째 %s

# MALE
source: first %s
ko: 첫번째 %s

source: first cousin
ko: 종형제(사촌)

# FEMALE
source: first cousin
ko: 종자매(사촌)

# MALE
source: first cousin
ko: 종조

# father’s brother’s child
source: first cousin
ko: 종형제자매(사촌)

# father’s brother’s daughter
source: first cousin
ko: 종자매(사촌)

# father’s brother’s son
source: first cousin
ko: 종형제(사촌)

# father’s sister’s child
source: first cousin
ko: 고종형제자매(고종사촌)

# father’s sister’s daughter
source: first cousin
ko: 고종자매(고종사촌)

# father’s sister’s son
source: first cousin
ko: 고종형제(고종사촌)

# mother’s brother’s child
source: first cousin
ko: 외종형제자매(외사촌)

# mother’s brother’s daughter
source: first cousin
ko: 외종자매(외사촌)

# mother’s brother’s son
source: first cousin
ko: 외종형제(외사촌)

# mother’s sister’s child
source: first cousin
ko: 이종형제자매(이종사촌)

# mother’s sister’s daughter
source: first cousin
ko: 이종자매(이종사촌)

# mother’s sister’s son
source: first cousin
ko: 이종형제(이종사촌)

# father’s father’s brother’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 당숙/당고모

# father’s father’s brother’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 당고모

# father’s father’s brother’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 당숙

# father’s father’s sister’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 내종숙/내종고모

# father’s father’s sister’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 내종고모

# father’s father’s sister’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 내종숙

# father’s mother’s brother’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외종고모/진외종숙

# father’s mother’s brother’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외종고모

# father’s mother’s brother’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외종숙

# father’s mother’s sister’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외이종고모/진외이종숙

# father’s mother’s sister’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외이종고모

# father’s mother’s sister’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 진외이종숙

# mother’s father’s brother’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 외종이모,외종숙

# mother’s father’s brother’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 외종이모

# mother’s father’s brother’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 외종숙

# mother’s father’s sister’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 외내종숙/외내종이모

# mother’s father’s sister’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 외내종이모

# mother’s father’s sister’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 외내종숙

# mother’s mother’s brother’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외종숙/외외종이모

# mother’s mother’s brother’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외종이모

# mother’s mother’s brother’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외종숙

# mother’s mother’s sister’s child
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외이종숙/외외이종이모

# mother’s mother’s sister’s daughter
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외이종이모

# mother’s mother’s sister’s son
source: first cousin once removed ascending
ko: 외외이종숙

source: fourteenth cousin
ko: 십사종형제

# FEMALE
source: fourteenth cousin
ko: 십사종자매

# MALE
source: fourteenth cousin
ko: 십사종형제

source: fourth %s
ko: 종현손 %s

# FEMALE
source: fourth %s
ko: 종현손 %s

# MALE
source: fourth %s
ko: 현종손자 %s

source: fourth cousin
ko: 사종형제

# FEMALE
source: fourth cousin
ko: 사종자매

# MALE
source: fourth cousin
ko: 사종자매

source: from %1$s interval %2$s year
ko: %1$s 간격에서 %2$s 년

source: from %s
ko: %s 에서

source: from %s to %s
ko: %s에서 %s까지

source: gender
ko: 성별

source: geographic
ko: 지리정보

source: go to new individual
ko: 새로운 인물로 이동

# child’s child
source: grandchild
ko: 손주,외손주

# daughter’s child
source: grandchild
ko: 외손주

# son’s child
source: grandchild
ko: 손주

# child’s daughter
source: granddaughter
ko: 손녀/외손녀

# daughter’s daughter
source: granddaughter
ko: 외손녀

# son’s daughter
source: granddaughter
ko: 손녀

# child’s daughter’s husband
source: granddaughter’s husband
ko: -손녀사위-손서(孫壻)/외손서(外(孫壻)

# daughter’s daughter’s husband
source: granddaughter’s husband
ko: 외손녀

# son’s daughter’s husband
source: granddaughter’s husband
ko: 손녀사위-손서(孫壻)

# parent’s father
source: grandfather
ko: 조부/외조부

# parent’s mother
source: grandmother
ko: 조모/외조모

# parent’s parent
source: grandparent
ko: 조부모/외조부모

# child’s son
source: grandson
ko: 손자/외손자

# daughter’s son
source: grandson
ko: 외손녀

# son’s son
source: grandson
ko: 손자

# child’s son’s wife
source: grandson’s wife
ko: 손자며느리-손부(孫婦)/외손부(外孫婦)

# daughter’s son’s wife
source: grandson’s wife
ko: 외손자며느리-외손부(外孫婦)

# son’s son’s wife
source: grandson’s wife
ko: 손자며느리-손부(孫婦)

source: great ×%s aunt
ko: %s代(대) 대고모(大姑母)

source: great ×%s aunt/uncle
ko: %s代(대) 대고모(大姑母)/종조부(從祖父)

source: great ×%s grandchild
ko: %s代(대) 손(孫)

source: great ×%s granddaughter
ko: %s代(대) 손녀(孫女)

source: great ×%s grandfather
ko: %s代(대) 조부(祖父)

source: great ×%s grandmother
ko: %s代(대) 조모(祖母)

source: great ×%s grandparent
ko: %s대조(代祖)

source: great ×%s grandson
ko: %s代(대) 손자(孫子)

source: great ×%s nephew
ko: %s종손(從孫)

# (a man’s) brother’s great ×(%s-1) grandson
source: great ×%s nephew
ko: %s종손자(從孫子)

# (a man’s) sister’s great ×(%s-1) grandson
source: great ×%s nephew
ko: 내%s종손자(內從◎孫子)

# (a woman’s) great ×%s nephew
source: great ×%s nephew
ko: %s종손자(◇從孫子)

source: great ×%s nephew/niece
ko: %s종손(◇從孫)/내종손(內◇從孫)

# (a man’s) brother’s great ×(%s-1) grandchild
source: great ×%s nephew/niece
ko: %s종손(◇從孫)/내종손(內◇從孫)

# (a man’s) sister’s great ×(%s-1) grandchild
source: great ×%s nephew/niece
ko: 내%s종손(內◇從孫)

# (a woman’s) great ×%s nephew/niece
source: great ×%s nephew/niece
ko: 내%s종손(內◇從孫)

source: great ×%s niece
ko: %s종손녀(◇從孫女)

# (a man’s) brother’s great ×(%s-1) granddaughter
source: great ×%s niece
ko: %s종손녀(◇從孫女)

# (a man’s) sister’s great ×(%s-1) granddaughter
source: great ×%s niece
ko: 내%s종손녀(內◇從孫女)

# (a woman’s) great ×%s niece
source: great ×%s niece
ko: %s종손녀(◇從孫女))

source: great ×%s uncle
ko: 종%s대조부(從◇代祖父)

# great ×(%s-1) grandfather’s brother
source: great ×%s uncle
ko: 종%s대조부(從◇代祖父)

# great ×(%s-1) grandmother’s brother
source: great ×%s uncle
ko: 진외종%s대조부

# great ×(%s-1) grandparent’s brother
source: great ×%s uncle
ko: %s代(대) 종조부((從祖父)/진외종조부(陳外從祖父)

source: great ×4 aunt
ko: 현대고모(玄大姑母)

source: great ×4 aunt/uncle
ko: 현대고모(玄大姑母)/종현조부(從玄祖父)

source: great ×4 grandchild
ko: 내손(來孫)

source: great ×4 granddaughter
ko: 내손녀(來孫女)

source: great ×4 grandfather
ko: 6대조부(代祖父)

source: great ×4 grandmother
ko: 6대조모(代祖母)

source: great ×4 grandparent
ko: 6代(대)조부(代祖父母)

source: great ×4 grandson
ko: 내손자(來孫子)

# (a man’s) brother’s great-great-great-grandson
source: great ×4 nephew
ko: 내종손(來從孫)

# (a man’s) sister’s great-great-great-grandson
source: great ×4 nephew
ko: 내이손(來離孫)

# (a woman’s) great ×4 nephew
source: great ×4 nephew
ko: 내이손(來離孫)

# (a man’s) brother’s great-great-great-grandchild
source: great ×4 nephew/niece
ko: 내종손(來從孫)

# (a man’s) sister’s great-great-great-grandchild
source: great ×4 nephew/niece
ko: 내이손(來離孫)

# (a woman’s) great ×4 nephew/niece
source: great ×4 nephew/niece
ko: 내종손(來從孫)

# (a man’s) brother’s great-great-great-granddaughter
source: great ×4 niece
ko: 내종손녀(來從孫女)

# (a man’s) sister’s great-great-great-granddaughter
source: great ×4 niece
ko: 내이손녀(來離孫女)

# (a woman’s) great ×4 niece
source: great ×4 niece
ko: 내이손녀(來離孫女)

# great-great-great-grandfather’s brother
source: great ×4 uncle
ko: 종현조부(從玄祖父)

# great-great-great-grandmother’s brother
source: great ×4 uncle
ko: 진외종현조부

# great-great-great-grandparent’s brother
source: great ×4 uncle
ko: 종현조부/진외종현조부

source: great ×5 aunt
ko: 현대고모(玄大姑母)

source: great ×5 aunt/uncle
ko: 6代(대) 대고모/종조부

source: great ×5 grandchild
ko: 곤손(昆孫)

source: great ×5 granddaughter
ko: 곤손녀(昆孫女)

source: great ×5 grandfather
ko: 7代(대) 조부(祖父)

source: great ×5 grandmother
ko: 7代(대) 조모(祖母)

source: great ×5 grandparent
ko: 7代祖대조)

source: great ×5 grandson
ko: 곤손자(昆孫子)

# (a man’s) brother’s great ×4 grandson
source: great ×5 nephew
ko: 5종손자

# (a man’s) sister’s great ×4 grandson
source: great ×5 nephew
ko: 내5종손

# (a woman’s) great ×5 nephew
source: great ×5 nephew
ko: 5종손/내5종손

# (a man’s) brother’s great ×4 grandchild
source: great ×5 nephew/niece
ko: 5종손

# (a man’s) sister’s great ×4 grandchild
source: great ×5 nephew/niece
ko: 내5종손

# (a woman’s) great ×5 nephew/niece
source: great ×5 nephew/niece
ko: 5종손/내5종손

# (a man’s) brother’s great ×4 granddaughter
source: great ×5 niece
ko: 5종손녀

# (a man’s) sister’s great ×4 granddaughter
source: great ×5 niece
ko: 내5종손녀

# (a woman’s) great ×5 niece
source: great ×5 niece
ko: 5종손녀

# great ×4 grandfather’s brother
source: great ×5 uncle
ko: 종6대조부(從6代祖父)

# great ×4 grandmother’s brother
source: great ×5 uncle
ko: 진외종현조부

# great ×4 grandparent’s brother
source: great ×5 uncle
ko: 종현조부/진외종현조부

source: great ×6 aunt
ko: 6대 대고모

source: great ×6 aunt/uncle
ko: 6대 대고모/종6대조부

source: great ×6 grandchild
ko: 잉손(仍孫)

source: great ×6 granddaughter
ko: 잉손녀(仍孫女)

source: great ×6 grandfather
ko: 8代(대) 조부(祖父)

source: great ×6 grandmother
ko: 8代(대) 조모(祖)

source: great ×6 grandparent
ko: 8代祖(8대조)

source: great ×6 grandson
ko: 잉손자(仍孫子)

# great ×5 grandfather’s brother
source: great ×6 uncle
ko: 종6대조부(從6代祖父)

# great ×5 grandmother’s brother
source: great ×6 uncle
ko: 진외6대종조부

# great ×5 grandparent’s brother
source: great ×6 uncle
ko: 종6대조부/진외종6대조부

source: great ×7 aunt
ko: 7대 대고모

source: great ×7 aunt/uncle
ko: 7대 대고모/종7대조부

source: great ×7 grandchild
ko: 9代孫(9대손)

source: great ×7 granddaughter
ko: 9代 손녀

source: great ×7 grandfather
ko: 9代(대) 조부(孫父)

source: great ×7 grandmother
ko: 9代(대) 조모(孫母)

source: great ×7 grandparent
ko: 9代(대) 조부모(孫父母)

source: great ×7 grandson
ko: 9代(대) 손자(孫子)

# great ×6 grandfather’s brother
source: great ×7 uncle
ko: 종9대조부

# great ×6 grandmother’s brother
source: great ×7 uncle
ko: 진외종9대조부

# great ×6 grandparent’s brother
source: great ×7 uncle
ko: 종9대조부/진외종9대조부

# father’s father’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 종증조모

# father’s father’s sister
source: great-aunt
ko: 대고모

# father’s mother’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 진외종조모

# father’s mother’s sister
source: great-aunt
ko: 진외존이모

# father’s parent’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 종조모/진외종조모

# father’s parent’s sister
source: great-aunt
ko: 대고모/진외존이모

# mother’s father’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 외종조모

# mother’s father’s sister
source: great-aunt
ko: 외존고모

# mother’s mother’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 외외종조모

# mother’s mother’s sister
source: great-aunt
ko: 외외존이모

# mother’s parent’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 외종조모/외외종조모

# mother’s parent’s sister
source: great-aunt
ko: 외존고모/외외존이모

# parent’s father’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 종조모/외종조모

# parent’s father’s sister
source: great-aunt
ko: 대고모(大姑母)/진외존이모(陳外尊姨母)

# parent’s mother’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 외외종조모(外外從祖母),외종조모(外從祖母)

# parent’s mother’s sister
source: great-aunt
ko: 외존고모(外尊姑母)/외외존이모(外外尊姨母)

# parent’s parent’s brother’s wife
source: great-aunt
ko: 종조모(從祖母)/진외종조모(陳外從祖母)/외종조모(外從祖母)/외외종조모(外外從祖母)

# parent’s parent’s sister
source: great-aunt
ko: 대고모(大姑母)/진외존이모(陳外尊姨母)/외존고모(外尊姑母)/외외존이모(外外尊姨母)

# father’s father’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 종조부/대고모

# father’s father’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 종조모/대고모부

# father’s mother’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조부/진외존이모

# father’s mother’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조모/진외존이모부

# father’s parent’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 종조부/대고모/진외종조부/진외존이모

# father’s parent’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 종조모/대고모부/진외종조모/진외존이모부

# mother’s father’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 외종조/외존고모

# mother’s father’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 외종조모/외존고모부

# mother’s mother’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 외외종조부/외외존이모

# mother’s mother’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 외외종조모/외외존이모부

# mother’s parent’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조부/진외존고모/외외종조부/외외존이모

# mother’s parent’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조모/진외존고모부/외외종조모/외외존이모부

# parent’s father’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 종조부/대고모/진외종조부/진외존고모

# parent’s father’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 종조모/대고모부/진외종조모/진외존고모부

# parent’s mother’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조부/진외존이모/외외종조부/외외존이모

# parent’s mother’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 진외종조모/진외존고모부/외외종조모/외외존이모부

# parent’s parent’s sibling
source: great-aunt/uncle
ko: 종조부/대고모/진외종조부/진외존고모/외종조부/외존고모/외외종조부/외외존이모

# parent’s parent’s sibling’s spouse
source: great-aunt/uncle
ko: 종조모/대고모부/진외종조모/진외존고모부/외종조모/외존고모부/외외종조모/외외존이모부

# child’s child’s child
source: great-grandchild
ko: 증손/외증손/진외증손/외외증손

# child’s daughter’s child
source: great-grandchild
ko: 진외증손/외외증손

# child’s son’s child
source: great-grandchild
ko: 증손자/증손녀

# daughter’s child’s child
source: great-grandchild
ko: 외증손/외외증손

# daughter’s daughter’s child
source: great-grandchild
ko: 외외증손

# daughter’s son’s child
source: great-grandchild
ko: 외증손

# son’s child’s child
source: great-grandchild
ko: 증손/진외증손

# son’s daughter’s child
source: great-grandchild
ko: 진외증손

# son’s son’s child
source: great-grandchild
ko: 증손

# child’s child’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 증손녀/진외증손녀/외증손녀/외외증손녀

# child’s daughter’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 진외증손녀/외외증손녀

# child’s son’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 증손녀/외증손녀

# daughter’s child’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 외증손녀/외외증손녀

# daughter’s daughter’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 외외증손녀

# daughter’s son’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 외증손녀

# son’s child’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 증손녀/진외증손녀

# son’s daughter’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 진외증손녀

# son’s son’s daughter
source: great-granddaughter
ko: 증손녀

# father’s father’s father
source: great-grandfather
ko: 증조부

# father’s mother’s father
source: great-grandfather
ko: 진외증조부

# father’s parent’s father
source: great-grandfather
ko: 증조부/진외증조부

# mother’s father’s father
source: great-grandfather
ko: 외증조부

# mother’s mother’s father
source: great-grandfather
ko: 외외증조부

# mother’s parent’s father
source: great-grandfather
ko: 외증조부/외외증조부

# parent’s father’s father
source: great-grandfather
ko: 증조부/외증조부

# parent’s mother’s father
source: great-grandfather
ko: 진외증조부/외외증조부

# parent’s parent’s father
source: great-grandfather
ko: 증조부/진외증조부/외증조부/진외증조부

# father’s father’s mother
source: great-grandmother
ko: 증조모

# father’s mother’s mother
source: great-grandmother
ko: 진외증조모

# father’s parent’s mother
source: great-grandmother
ko: 증조모/진외증조모

# mother’s father’s mother
source: great-grandmother
ko: 외증조모

# mother’s mother’s mother
source: great-grandmother
ko: 외외증조모

# mother’s parent’s mother
source: great-grandmother
ko: 외증조모/외외증조모

# parent’s father’s mother
source: great-grandmother
ko: 증조모/외증조모

# parent’s mother’s mother
source: great-grandmother
ko: 진외증조모/외외증조모

# parent’s parent’s mother
source: great-grandmother
ko: 증조모/진외증조모/외증조모/외외증조모

# father’s father’s parent
source: great-grandparent
ko: 증조부모

# father’s mother’s parent
source: great-grandparent
ko: 진외증조부모

# father’s parent’s parent
source: great-grandparent
ko: 증조부모/진증조부모

# mother’s father’s parent
source: great-grandparent
ko: 외증조부모

# mother’s mother’s parent
source: great-grandparent
ko: 외외증조부모

# mother’s parent’s parent
source: great-grandparent
ko: 외증조부모/외외증조부모

# parent’s father’s parent
source: great-grandparent
ko: 증조부모/외증조부모

# parent’s mother’s parent
source: great-grandparent
ko: 진외증조부모/외외증조부모

# parent’s parent’s parent
source: great-grandparent
ko: 증조부모/진외증조부모/외증조부모/외외증조부모

# child’s child’s son
source: great-grandson
ko: 증손자/진외증손자/외증손자/외외증손자

# child’s daughter’s son
source: great-grandson
ko: 진외증손자/외외증손자

# child’s son’s son
source: great-grandson
ko: 증손자/외증손자

# daughter’s child’s son
source: great-grandson
ko: 외증손자/외외증손자

# daughter’s daughter’s son
source: great-grandson
ko: 외외증손자

# daughter’s son’s son
source: great-grandson
ko: 외증손자

# son’s child’s son
source: great-grandson
ko: 증손자/진외증손자

# son’s daughter’s son
source: great-grandson
ko: 진외증손자(진외曾孫子)

# son’s son’s son
source: great-grandson
ko: 증손자(曾孫子)

source: great-great-aunt
ko: 왕대고모(王大姑母),진외증존이모(陳外曾尊姨母)/외증존고모(外曾外尊姑母)/외외증존이모(外外曾尊姨母)

source: great-great-aunt/uncle
ko: 왕대고모(王大姑母),진외증존이모(陳外曾尊姨母)/외증존고모(外曾外尊姑母)/외외증존이모(外外曾尊姨母)/증종조부(曾從祖父)/진외증종조부((陳外曾從祖父)/외외증종조부(外外曾從祖父)

source: great-great-grandchild
ko: 현손(玄孫)

source: great-great-granddaughter
ko: 현손녀(玄孫女)

source: great-great-grandfather
ko: 고조부(高祖父)

source: great-great-grandmother
ko: 고조모(高祖母)

source: great-great-grandparent
ko: 고조부모(高祖父母)

source: great-great-grandson
ko: 현손자(玄孫子)

source: great-great-great-aunt
ko: 고대고모(高大姑母),진증외고존이모(陳曾外高尊姨母)/외증외고존고모(外曾外高尊姑母)/외외증외고존이모(外外曾尊高姨母)

source: great-great-great-aunt/uncle
ko: 고대고모(高大姑母)/종고조부(從高祖父)

source: great-great-great-grandchild
ko: 내손(來孫)

source: great-great-great-granddaughter
ko: 내손녀(來孫女)

source: great-great-great-grandfather
ko: 현조부(玄祖父)

source: great-great-great-grandmother
ko: 현조모(玄祖母)

source: great-great-great-grandparent
ko: 현조(玄祖)

source: great-great-great-grandson
ko: 내손자(來孫子)

# (a man’s) brother’s great-great-grandson
source: great-great-great-nephew
ko: 삼종손자

# (a man’s) sister’s great-great-grandson
source: great-great-great-nephew
ko: 내삼종손자

# (a woman’s) great-great-great-nephew
source: great-great-great-nephew
ko: 내삼종손자

# (a man’s) brother’s great-great-grandchild
source: great-great-great-nephew/niece
ko: 삼종손

# (a man’s) sister’s great-great-grandchild
source: great-great-great-nephew/niece
ko: 내삼종손

# (a woman’s) great-great-great-nephew/niece
source: great-great-great-nephew/niece
ko: 내삼종손

# (a man’s) brother’s great-great-granddaughter
source: great-great-great-niece
ko: 삼종손녀

# (a man’s) sister’s great-great-granddaughter
source: great-great-great-niece
ko: 내삼종손녀

# (a woman’s) great-great-great-niece
source: great-great-great-niece
ko: 내삼종손녀

# great-great-grandfather’s brother
source: great-great-great-uncle
ko: 종고조부

# great-great-grandmother’s brother
source: great-great-great-uncle
ko: 진외종고조부

# great-great-grandparent’s brother
source: great-great-great-uncle
ko: 종조부/진외종조부

# (a man’s) brother’s great-grandson
source: great-great-nephew
ko: 재종손자

# (a man’s) sister’s great-grandson
source: great-great-nephew
ko: 내재종손자

# (a woman’s) great-great-nephew
source: great-great-nephew
ko: 내재종손자

# (a man’s) brother’s great-grandchild
source: great-great-nephew/niece
ko: 내종손

# (a man’s) sister’s great-grandchild
source: great-great-nephew/niece
ko: 내재종손

# (a woman’s) great-great-nephew/niece
source: great-great-nephew/niece
ko: 내재종손

# (a man’s) brother’s great-granddaughter
source: great-great-niece
ko: 재종손녀

# (a man’s) sister’s great-granddaughter
source: great-great-niece
ko: 내재종손녀

# (a woman’s) great-great-niece
source: great-great-niece
ko: 내재종손

# great-grandfather’s brother
source: great-great-uncle
ko: 종중조부

# great-grandmother’s brother
source: great-great-uncle
ko: 진외종조부

# great-grandparent’s brother
source: great-great-uncle
ko: 종증조부

# (a man’s) brother’s child’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a man’s) brother’s daughter’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a man’s) brother’s son’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a man’s) sister’s child’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# (a man’s) sister’s daughter’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# (a man’s) sister’s son’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# (a woman’s) brother’s child’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a woman’s) brother’s daughter’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a woman’s) brother’s son’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)

# (a woman’s) sister’s child’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# (a woman’s) sister’s daughter’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# (a woman’s) sister’s son’s son
source: great-nephew
ko: 이손자(離孫子)

# sibling’s child’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)/이손자(離孫子)

# sibling’s daughter’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)/이손자(離孫子)

# sibling’s son’s son
source: great-nephew
ko: 종손자(從孫子)/이손자(離孫子)

# (a man’s) brother’s child’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a man’s) brother’s daughter’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a man’s) brother’s son’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a man’s) sister’s child’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# (a man’s) sister’s daughter’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# (a man’s) sister’s son’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# (a woman’s) brother’s child’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a woman’s) brother’s daughter’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a woman’s) brother’s son’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)

# (a woman’s) sister’s child’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# (a woman’s) sister’s daughter’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# (a woman’s) sister’s son’s child
source: great-nephew/niece
ko: 이손(離孫)

# sibling’s child’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)/이손(離孫)

# sibling’s daughter’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)/이손(離孫)

# sibling’s son’s child
source: great-nephew/niece
ko: 종손(從孫)/이손(離孫)

# (a man’s) brother’s child’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a man’s) brother’s daughter’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a man’s) brother’s son’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a man’s) sister’s child’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# (a man’s) sister’s daughter’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# (a man’s) sister’s son’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# (a woman’s) brother’s child’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a woman’s) brother’s daughter’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a woman’s) brother’s son’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)

# (a woman’s) sister’s child’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# (a woman’s) sister’s daughter’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# (a woman’s) sister’s son’s daughter
source: great-niece
ko: 이손녀(離孫女)

# sibling’s child’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)/이손녀(離孫女)

# sibling’s daughter’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)/이손녀(離孫女)

# sibling’s son’s daughter
source: great-niece
ko: 종손녀(從孫女)/이손녀(離孫女)
